# シンポジウム

## シンポジウムの意気込み  

これを通して、医療 × 弊社での弊社の看板/肩書きが増える。  
それによって、世界に名が轟くかもしれない。  
そのため、テクノロジーを通して世界平和を実現する１歩につながる  
自分は、中心である社長が少しでもやりやすいような環境を準備できるよう努める  


- 自己紹介
- シンポジウムの説明  

医科歯科大　青木さん

CIM（クリエイティブインターナショナルメディカル）  
医療を通じて世界平和を実現する。  三台祝福  
ミッション
世界平和に貢献する医療者を育成する。  
そのために次世代のプラットフォームを構築する。  
CIMのローカル（地域）基盤と世界をつなげる。  
医療を２世、３世につなげていきたい。 

１−３世が共通の目的を持って、ともに講演会やシンポジウムを作り上げていくことで一体感が生まれ、心霊が復興し家族意識が高まるという
体幹型の教育モデル造り
これを通して、創造原理が活かされている。と体感して欲しい。  

ミッションとPJ（創造目的：専門分野＋三台祝福の完成）

1. 和合統一的な予防医療の研究開発  
2. 専門分野における創造的・国際的人材育成  
3. 青少年の健全育成  
4. 地域と密着  

## シンポジウムの目的と趣旨

1. ビジョン（相続目的）の具現化
2. 基盤作り


メイン
医療と創造性及び世界平和シンポジウム
サブ「医療とテクノロジー」
目的：
1-5回の「医療と創造性及び、世界平和シンポジウム」の集大成として本来の医療の役割とは何か？という本質的な命題に対して
１つの答えを提示するシンポジウムにしたい。

2,3世のプラットフォーム。縦の関係。医療なら医療。音楽なら音楽のコミュニティ。またローカル（東京なら東京）

DPコーチング
21日外部化トレーニング（心情日誌）

## スタッフの関わり方

イベントの一要員ではなく、創造原理で生きる、生活の中でそれに落とせるよう準備している。
スタッフ体験を通して何を学べるか

- ビジョンが形になること
- 振り返りを通じて体験の再現化。本心を中心とした兄弟姉妹関係
- 創造を展開するには準備が重要なこと

創造原理という高いものを通して、先生方と相対基準が合うことでその場で体験
シンポジウム

***本質は、２、３世教育***

教会で受けた教育、世の中の現実  異なる。
このギャップで、どのように歩んでいったらいいのかわからない。創造目的とどのように繋がっていくのか。
私の仕事そのものが創造目的とどのように繋がっていくのか。創造原理を仕事に落とし込むことができれば。
具体的なテーマを掲げながら。やっている仕事をいかにみ旨として行なっていくことができるか。

安倍さん・トランプさんがなぜ出てくれたのか。
***ビジョン***

このビジョンなら、私も賛同できる。周りを見て、トップになったわけではないと思う。
自分の分野の価値を想像している。ほとんどは、誰かが作ったものを元に、周りと比較。

トップは、価値創造。価値を創っていく。

創造原理をぶつける。これをぶつけることにより、世間の反応がわかる。  
自分たちも想像原理をベースにして、生活できたな。　と感じることができる。

我々が学んできたものは、宗教流儀　ではない。（知ってるよね）

***言わんとしていることは、価値創造をしていくためのワンステップとして、やっていく***
自分等がやろうとしていることをどのようにしたら世界に発信していくことができるのか、見れると思います。